来源：白露会客厅

近期，香港加密支付服务商RedotPay的应用程序试用在我的朋友圈引起热议。在成功完成账号注册和加密货币虚拟卡申请后，流畅的使用体验让我不禁感叹：Web3的未来已经融入我们的生活，并将继续向前发展。

目前，已有多家加密支付公司进入加密货币虚拟卡市场。一般情况下，由加密货币交易所（如币安）推出的虚拟信用卡，用户只需在资金账户中拥有相应资产，即可在各种消费场景中通过刷卡或电子支付进行消费和付款。交易所会在用户进行付款、提款、兑换及ATM取现等操作时收取一定的手续费。

与此不同的是，独立的加密支付公司发行的虚拟信用卡通常需要用户对账户进行充值才能激活。激活后，虚拟卡可以在支持的支付场景中与信用卡发挥相同的作用。不同加密支付公司在充值、付款、提款、兑换及ATM取现等操作中，会根据各自的标准收取手续费。

本文将对9大热门加密货币虚拟卡进行盘点与对比，帮助读者更好地连接Web3与现实世界。

## 1. Binance卡

Binance卡类似于传统借记卡，由Swipe提供支持。与法币充值的卡片不同，该卡支持15种数字资产，包括BTC、BNB、SXP和BUSD，并可以直接连接到Binance账户内的资金。

存储在Binance卡上的加密货币会在全球范围内接受VISA的销售点自动转换为本地货币。然而，Binance卡的一个显著缺点是购买和提款时需支付0.9%的交易费。幸运的是，该卡没有发行费，有助于抵消一些成本。

通过Binance VISA借记卡赚取的加密货币返现奖励金额取决于在Binance钱包中抵押的BNB数量。尽管交易费用较高，这些奖励可以帮助抵消这些成本，尤其是对于持有大量BNB的用户。

## 2. Crypto.com

Crypto.com是一家全球性数字资产服务提供商，提供丰富的产品，用户可以通过易于使用的移动应用进行操作。用户可以使用其VISA借记卡进行购买、交易、出售、存储、赚取、借款以及使用加密货币支付账单。客户在使用卡片进行加密货币消费时，可以获得高达5%的返现奖励。

使用Crypto.com预付卡没有年费，但会收取4.95美元的发行费。此外，提现超出限额时会收取2%的ATM提现费，充值费为1%至2.99%，未使用卡片12个月后会收取4.95美元的月度不活跃费。

申请Crypto.com VISA借记卡需要下载应用程序、完成身份验证（KYC）并购买抵押CRO代币（除非申请Blue Card）。不抵押CRO代币的用户仍可申请和使用Crypto.com卡，但无法享受额外福利和返现，这对不持有大量CRO代币的人来说是一个劣势。

用户可以使用23种加密货币充值卡片，包括ADA、BTC和DOGE等，同时也可以通过PayPal或借记/信用卡向卡片添加法币。

## 3. Bybit

Bybit于2023年2月推出了Bybit Card，作为灵活的法定货币兑换通道，采用Mastercard作为支付处理器。Bybit Card以透明的定价结构获得好评，且不需要抵押要求。

客户在完成KYC验证后可以申请免费的Bybit虚拟卡；用于ATM提款的实体卡则需支付10美元的发行费，目前仍处于仅支持预定阶段。

Bybit选择了简单的定价结构，任何交易均需支付0.9%的加密货币兑换费，外加0.1%的交易费，使每笔交易总成本达到1%。此外，所有在卡片货币之外的交易还会征收0.5%的外汇费。

客户可以使用五种加密货币向卡片充值，包括比特币、XRP、以太坊、泰达币和美元稳定币，同时支持英镑和欧元作为法定货币。Bybit的持卡人可获得忠诚积分，并用这些积分兑换合作伙伴提供的各种体验和奖励。

## 4. BitPay

BitPay成立于2011年，是比特币和区块链行业的先驱。其预付Mastercard允许用户将比特币及其他顶级加密货币加载到卡上，这些资产可以转换为法定货币（如美元），用于在全球数百万家接受Mastercard的商家消费。

BitPay卡支持8种加密货币，包括比特币、以太坊和比特币现金，以及七种稳定币，如DAI、USDC和BUSD。持卡人可使用非接触式支付、PIN码支付，每天最多可从兼容的ATM机取款高达6,000美元。

申请BitPay加密卡无需信用检查，不影响信用评分，且无年费或发卡费用，但ATM取款需支付2.50美元的手续费，外币兑换费用为3%。若用户在90天内未活动，将收取5美元的月度费用。

## 5. Coinbase

Coinbase借记卡将实体卡直接与Coinbase钱包连接，方便用户花费加密货币或USDC。存储的加密货币会转换成美元、英镑或欧元，可在全球范围内的任何接受VISA卡的地方进行购买或提款。

用户在使用Coinbase卡片进行购买时可获得奖励。新美国持卡人可选择在所有购买上获得4%的XLM返现或1%的BTC返现。虽然没有直接的发卡或消费费用，但货币兑换会产生约2.49%的差价费，ATM取款费用为1.5%。

用户可以将卡片与Google Pay关联，以快速、安全地使用加密货币进行消费。其易用性和高安全性使其成为最适合初学者的最佳卡片之一。

## 6. Nexo

Nexo为用户推出了一张比特币借记卡，使他们可以像使用传统借记卡一样花费加密货币。该卡使用信用额度而非直接出售加密货币。当用户申请基于加密货币的贷款产品时，卡片获得资金。

Nexo卡与全球支付提供商Mastercard集成，允许在全球超过4000万家商家使用。交易以当地法定货币处理，无外汇兑换费用。

客户必须抵押支持的63种加密货币之一以获得信用额度。使用Nexo卡购买可获得2%的固定即时返现，然而，这一返现率仅适用于以NEXO代币获得奖励的情况。

Nexo按用户的借款资金收取利率，范围从0%到13.9%。虽然没有订购实体卡的费用，但客户必须在Nexo上拥有至少500美元的黄金忠诚地位和投资组合。

## 7. Wirex

Wirex于2018年推出的加密货币虚拟卡服务已扩展至全球500多万客户。Wirex的多币种万事达卡为国际旅行者提供可靠的加密货币借记卡，支持9种法定货币和59种加密货币。

该卡没有维护费用，但加密货币和法定货币的购买会产生2.99%的交易费。使用比特币充值卡片需支付10美元费用；以太坊则有可变的gas费用；其他网络需支付5美元。

使用Wirex比特币借记卡的一个重要优点是，可以互换存储的法定货币和加密货币，以用于日常支出，且每日支出限额高达5万美元。以Wirex的原生代币WXT支付可获得高达8%的返现奖励。

## 8. OneKey

OneKey是一款100%开源的硬件钱包，支持比特币、以太坊、USDT、BCH、XRP、Tron、LTC、Dash等1000多种加密货币的存储。OneKey提供四种用户等级，用户可通过付费升级获得不同的费率和服务。

OneKey Card不设消费限额且没有月费，用户可通过邀请活动免费升级。与其他热门加密货币虚拟卡的不同之处在于，OneKey成功打通了许多国内支付场景，包括微信和支付宝等。

## 9. RedotPay

RedotPay成立于2023年，专注于加密钱包和支付解决方案，是香港唯一一家获得美国MSB牌照的VISA授权平台。该平台提供虚拟卡、实体卡和手机端应用程序，支持苹果支付、支付宝等服务。

RedotPay的费率相对较低，充值费率、月管理费和额外的法币兑换费为0；用户可随时提取余额，无需支付兑换费用。通过基础KYC，单笔最高额度可达1000美元，若通过高级KYC，最高单笔可达到10万美元。

用户可以选择充值比特币、以太坊、USDC和USDT激活卡片，未来可能扩展至更多加密货币币种。

👉 [野卡 | 一分钟注册，轻松订阅海外线上服务](https://bit.ly/bewildcard)